Osjećam se jebeno glupo.
Izgledaš jebeno glupo.
Znaš. razmišljao sam da bi mogao doći na 10-Petal
- i pomoći vikendom.
- Da. to zvuči super.
U redu. Želim
da se zabaviš večeras.
Evo je.
Ovo je moj suprug Rip.
Čuo sam puno o vama.
Drago mi je
što poslujemo zajedno.
Poslovni dio je moja žena.
"Joaquin možda nije
Jackson po rođenju.
ali gledala sam ga
kao svoju krv i meso."
Pa. što si
očekivao da ću učiniti?
Ovaj ranč je moje nasljeđe.
i nikad ga neću prepustiti Kinu.
Njih dvoje.
Nisu to očekivali.
- ali su to zaslužili.
- Ali nisu u krivu.
10-Petal je prljav.
Od večeras. namjeravam
predati uzde
Robertu Williamu Jacksonu III.
- Upravo si se sjebao.
- O. polako sad.
Chet je oduvijek bio loš strijelac.
Trebao si me sam dokrajčiti.
jer više nikada
nećeš dobiti drugu priliku.
Želiš mene? Prestani se ponašati
kao jebeni vol i skupi muda.
Spusti to!
Carter. koji kurac?
- Vodi ga odavde.
- Upomoć!
Rob-Will!
Ulazi.
Bit će u redu.
Unutra je. Idemo!
O. oprosti.
- Oprosti.
- Carter.
Ustani i popni se na konja.
Oprosti.
Tako mi je žao.
- Sjebao sam.
- Carter.
Vrati se na konja.
Hajde. saberi se sada.
Trebaju mi... trebaju mi uzde.
Izvoli.
Saberi se.
O. Čekaj. čekaj.
Sranje. čekaj. Rip.
O. jebote.
Sve je po mom
jebenom konju. Ripe.
Ripe. sve je po mom konju.
Možemo li napraviti pauzu?
Samo ostani na tom jebenom konju.
Gospodine. morat ćete
ostati ovdje.
Što imamo za pristup?
Imamo dvije 18G braunile.
još nemamo arterijsku liniju.
Jesi li uspjela malo odspavati?
Ne.
Nikada se prije
nije tako ponašao.
Sranje. Carter je proživio svašta
- za svojih 19 godina. dušo.
- Da.
Čini se da nam je to u obitelji.
Hmm.
Da. slomila sam puno
stvari u životu.
Ne želim slomiti njega.
Nećeš slomiti Cartera. dušo.
Zapamti. ni mi nismo savršeni.
Ne.
I moramo ga naučiti
kako da bude neslomljiv.
Bojim se. ujače.
Znam.
Hvala ti što si me nazvao.
Tvojoj obitelji trebaš. sine.
Drago mi je da si ovdje.
U redu je.
Skuhala sam kavu.
Bit ću na trijemu.
Što se događa. dušo?
Ispisao sam se iz škole.
Zašto?
Zato.
"Zato"? Pokušaj ponovno.
Mrzio sam to.
Mrzio si to.
Okej.
Nisi tome dao dovoljno vremena.
- Rip nije išao u školu.
- Nemoj misliti da je Ripu
sve bilo sunce i jebene ruže.
Nije imao ništa.
Nije imao izbora.
Ne dobivaš samo tako stvari u životu.
Moraš raditi za to.
Moraš biti bolji. raditi bolje.
Škola ti može pomoći da učiš.
Carter.
Je li to jedini način? Nije.
Ali kad dobiješ priliku
da si poboljšaš život.
jebeno je zgrabiš.
Carter. želim da budeš sretan.
Ali trebaš mi spreman.
Spreman za teške trenutke
kada dođu. a doći će.
Već mi je dvoje roditelja umrlo.
To sam shvatio.
U pravu si.
Ali nisam sigurna da je to nešto
što ikada možeš shvatiti. Carter.
I svaki dan mi je žao
što ti se to dogodilo.
Moj san je biti kauboj.
Biti poput Ripa. poput tvog tate.
Onda idi na posao.
Danas.
Rip će te odvesti na 10-Petal.
Kauboji ne dobivaju slobodan dan
jer su mamurni.
Bolje požuri i obuci se.
Neće te čekati.
Da. gospođo.
Tata.
Imala je srčani udar.
Oni su. uh. napravili su
angioplastiku.
Hoće li preživjeti?
Bit će dobro.
Kada može doći kući?
Tvoja baka je već dvaput pokušala
pobjeći. dušo.
Ona je žilava.
Mogu li je vidjeti?
Ne. prvo želi
razgovarati s nama.
Bit će ona dobro. Oreana.
Kino. trebam da se pomiriš
sa svojim bratom.
Lagala si mi.
Ne. pre-predomislila sam se.
Trebam te da se prilagodiš.
To je najbolji trik koji on zna.
I da ne bude zabune.
ti njega trebaš puno više
nego on tebe.
Pa. on je taj
koji treba naći novi posao.
O. prestani.
Ti si dobar kauboj.
ali nisi pravi stočar.
ne kao Rip Wheeler.
A ti imaš
dobru glavu za posao. ali...
nemaš Bethin ubojiti instinkt.
Pa. i oni su otišli.
Roberte Williame. ti...
...ti si tako prokleto slab.
Zato tebi ostavljam ranč.
To nije tvoja nagrada.
to je tvoja zaštita.
A Beth i Rip?
Oni su imovina.
kako ne biste završili ovdje
ili negdje puno gore.
Vi ste moji sinovi.
i vezani ste pupčanom vrpcom...
...svidjelo se to vama ili ne.
od kolijevke pa do groba.
Idem po svoju lopatu.
- Dosta.
- Je li to sve.
majko?
Ne.
Ne. To je jebeno sve.
Hmm.
Odmaraj se.
Prvi put kad sam radio kao kauboj
sa starim.
sve me boljelo tjedan dana.
Kvragu.
Otac i sin rade rame uz rame.
to je prokleto predivno. stari.
Mm-hmm.
Jedva čekam da to radim sa svojim klincem.
Da. pa.
nemoj jebeno žuriti. Azul.
Prejebeno kasno.
Što to znači?
Delilah je upravo saznala.
Mislim. pa.
mi smo upravo saznali.
Čestitam.
Hvala. šefe.
Uou. Rip.
Moraš stati.
Ne. ne. ne. ne. nećeš mi
jebeno povraćati u kamionetu.
Čekaj sekundu.
O. mali će mrziti život.
Već ga mrzi. Pogledaj ga.
- Idemo. pijanduro.
- Što to znači?
- Što to sad znači?
- Kao pijandura.
Hajde. sad.
Idemo. sinko. Idemo!
Idemo.
- Hajde sad.
- O. sranje.
Pazi.
Jesi li to izbacio iz sebe?
- Idemo.
- Drži se.
Ulazi. momče.
Ravno ovdje.
Bok.
Je li Carter dobro?
Sada je bolje.
Oreana.
Hoćeš li mi pomoći pronaći
nešto slatko za jelo?
Molim te.
- Da.
- Hvala.
- Vidimo se poslije.
Ah.
Trebao sam ti kupiti viski.
Oprosti.
Oh. Odgajala sam dječake.
Kvragu. još uvijek ih odgajam.
Ako je najgore što je do sada napravio
malo pijanog divljanja.
dobro si ga odgojila.
Čini se kao da se ispričavamo
za našu djecu cijeli naš život.
Možda se samo ispričavamo
zbog sebe.
Hmm.
Tvoje umirovljenje. Beulah...
...bilo je neočekivano.
Da. Impulzivno možda.
Pomalo.
Znaš. to mijenja stvari.
Ne vidim kako.
10-Petal je jači
s tobom i Ripom.
bila ja tamo ili ne.
Pa. nisam pristala
raditi s tvojim sinom.
Pristala sam raditi s tobom.
Pa. ne odlazim sutra. pa...
ako si voljna. voljela bih da to
uzmeš dan po dan.
Pa. razgovarat ćemo o tome kad
izađeš odavde. hoćemo li?
Ti samo ozdravi.
Ali on je pogreška.
On je teret. Beulah.
On je moj sin. Beth.
Neću se ispričavati zbog njega
ili sebe.
Ako je voliš.
vjeruj da će se predomisliti.
K-kako da znam
hoće li se predomisliti?
Ne znaš.
U tome je stvar povjerenja.
Trebam li osedlati dugorogog?
Dečko je naučio
svoje granice s viskijem.
Učini mi uslugu.
Uzmi par ovih momaka
i očistite one zamke za svinje.
Ostatak vas
ide s Azulom i sa mnom.
- Idemo raditi.
- Austin. Miguel.
Pazi se pijanog psa.
Znaš pravilo ovdje. zar ne?
Ako povraćaš. moraš to polizati.
- Čuješ li to. plavušane?
- Začepi jebena usta.
Jesi dobro?
Da. dobro sam. gospodine.
Saberi se. Carter.
Hajde sad.
Dan prolazi.
Je li dobra?
Odlična je.
Pročitao sam je više puta.
Nikad neću razumjeti
ponovno čitanje knjige.
Već znaš kraj.
Pa. ponekad je znanje
kraja najbolji dio.
Mm.
Znam taj pogled. McKinney.
Zašto odabrati Rob-Willa?
Zašto nosiš vjenčani prsten?
Zato što sam još uvijek oženjen.
- Da.
- Mislim. ne zato što želim
biti s njom. ako me to pitaš.
Pa...
...ponekad je važno
odabrati.
Kino možda je moj sin.
ali nije moja krv i meso.
Nije kao Rob-Will.
Volim ga. stvarno.
Ali...
...Rob-Will je izbor
za koji sam osjećala da moram donijeti.
Da. a što kad ti uništi
ranč do temelja?
Ne znam imam li više
snage mariti za to.
- Ne?
- Ne.
Umorna sam. Everett.
Tako sam jebeno umorna.
Samo želim nastaviti dalje
sa životom.
Kad sam gledao kako umalo umireš.
pa. bilo bi mi...
...žao potratiti priliku za ljubav
samo zato što
sam tako prokleto tvrdoglav.
Pa. i meni bi bilo žao.
Ono što pokušavam reći je. um...
Spremna sam na
tu posljednju vožnju s tobom.
ako si i ti.
Pa...
Da sam znala da će te srčani udar
predomisliti.
imala bih ga i ranije.
Oh.
Pa. i ja sam spremna.
Želim pobjeći
iz ovog prokletog kreveta.
Pa. samo polako sad.
Samo-samo pričekaj dok te. znaš.
- ne otpuste.
- Gledaj. možeš me ili...
možeš me ili iskopčati
i pomoći mi
ili ću to sama napraviti.
I ne idemo ni u moju kuću.
Kvragu. Beulah.
U redu. idemo
prije nego što se ona vrati.
Hija.
- Azul.
- Da. gospodine.
Vidiš li ovu ćelavu ovdje?
- Čini se da ima crve.
Idi i izvuci je. hoćeš li?
Da. gospodine.
Hej. Carter.
Da?
Vidiš li ovu liniju ograde ovdje?
Idi i pobrini se za to.
O. sranje.
Zaboravio sam rukavice.
Oprosti.
Idi. Izvoli.
Uzmi ih.
Stisnut ću zube.
Idi.
Carter.
Uzmi ih.
Hajde. preuzmi ih.
Idemo. neka se kreću!
Plovak je pukao.
Jašite naprijed. ja ću ovo popraviti.
Ovamo. drkadžijo.
Dat ćeš mi neke odgovore.
Ne pitaj sranja
koja ne želiš znati.
koja već jebeno znaš.
Zar se svi moramo brinuti
da ćemo dobiti metak sada?
Ne. ne. ne. Samo ti.
Samo ti.
Nećeš me upucati
zbog nekih jebenih krava.
Ubio si mi prijatelje zbog njih?
Spustite te jebene puške!
Neću pitati.
Hej.
Nismo završili ovdje.
Ja jesam.
Taj ima kratak fitilj.
U redu.
Gđo Jackson?
To je bilo zamalo.
Gdje je gđa Jackson?
- Imamo to.
- O. evo je.
- U redu...
- Mm.
Okej. Idemo. idemo.
Stoka San Manuel.
Jebeno tako. stari.
Ograda gotova?
Da. sredio sam.
Stoka nije tako mesnata
kako Rip voli.
Stavit ćemo ih na vagu.
opet ih očistiti od parazita.
Jebote. Budalo.
Početnička pogreška.
Triput provjeri svaka jebena vrata.
- Frank. Tommy. uhvatite onoga.
- Imam ga. imam ga.
Ripe!
Sranje.
Hej. jesi li dobro?
Da. do-dobro sam.
Hej. tvoj konj ne ide nikamo.
Daj da te pregledam.
Rekao sam da sam jebeno dobro. Azul.
Hej! Ne viči na njega.
Popni se na konja.
Jebo ovo sranje.
Vratite se na posao. Idemo.
Samo ću malo pospremiti
i namjestiti ti krevet.
Samo se smjesti.
Da. ne obaziri se na mene.
Mogu ti skuhati malo...
čaja od kamilice
ako želiš. ali...
nemoj me tražiti moj. moj viski.
Spavaš?
Iz tvojih usta. Beulah.
Težak dan. stari.
Ispričat će se.
Idi kući. Azul.
Pozdravi mi Delilah. hoćeš li?
Da. gospodine.
Hoćemo li razgovarati.
ili ćeš samo buljiti u mene?
Bilo kojeg drugog radnika
koji bi jebeno odjahao od mene.
otpustio bih.
Učini to onda.
Želiš me udariti?
Hmm?
Carter. izgubio sam više
nego što sam dobio u ovom životu.
Ali naučio sam više iz
svojih neuspjeha nego iz bilo kojeg uspjeha.
Ne možemo birati bol.
ali možemo birati
kako ćemo graditi iz nje.
Razumiješ?
Nikad mi nećeš biti otac.
Ne. neću.
Imam dvoje ljudi
koji misle da su spasitelji
jer su primili siroče.
Pogodi što. Nisi
ti jedino siroče u ovoj obitelji.
Znam kakav je to osjećaj.
Nisi ni jedini seronja.
Jebote.
Hej.
Carter?
Carter.
Kamo ideš?
Odlazim odavde.
Hej.
Carter!
Carter. što se dogodilo?
Beth. odrastao sam
između Montane i Teksasa.
Nitko nije primijetio.
Sranje. Carter.
Oprosti mi ako nisam čula
kako su ti se spustila muda
na putu dovde.
- Jebo ovo.
- Čekaj. Hej.
Nisi tražio nas.
U redu? Znam.
Ali ti i ja.
dodijeljeni smo jedno drugome.
i đavolski mi je drago
što jesmo.
Žao mi je što nisam bila
tu za tebe.
Ali trudit ću se više.
Nisam baš prirodno nadarena
za ova sranja. znaš?
Da. nisam ni ja.
Držao si me za ruku
kad sam se opraštala s tatom.
I ja sam bila u sobi
kad si se ti opraštao sa svojim.
Ništa od toga nije pošteno.
Ali možda je dio toga suđen.
Suđeno ili ne. j-ja moram ići.
Moram biti sam.
Idi.
Samo znaj
da će ovo uvijek biti tvoj dom.
Čujem da se stara ptica
oporavlja.
Nažalost. da.
Što to znači?
Samo malo preupadljivo
za moj ukus.
Bez uvrede.
To je oružje ubojstva.
Kojeg ubojstva?
Wes Ayers.
Rob-Will ga je ubio s tim.
Izdaj nalog.
A gdje je Wesovo tijelo?
Ne znam.
- Ne znaš.
- R-radim na tome.
Zaboga. Kino.
Tvoja obitelj je luđa od
vreće mačaka u oluji.
Oni više nisu moja obitelj.
Nisam baš siguran da ti
možeš o tome odlučivati.
Upravo jesam.
Znaš što.
Možeš ići igrati svoju igru
detektiva negdje drugdje.
Jesi li zaboravio tko sam ja?
Ne.
Samo me više jebeno nije briga.
Halo.
Da. čekaj malo.
Možeš to ostaviti.
i želim da zatvoriš ta vrata
za sobom.
Odlazi.
Pivo i dvije čašice Jacka.
Zašto si išao u zatvor?
To je nepristojno pitanje.
Zato i pitam.
Hmm.
Bio sam pijan...
...posvađao se
s djevojkom Terry Jane.
Ubacio u rikverc svoj kamionet
i nisam shvatio
da je pošla za mnom
dok nije bilo prekasno.
Imam još jedno pitanje.
Pucaj.
Mogu li ti jebeno vjerovati?
Mogu li jebeno vjerovati Ripu?
Svojim životom.
Želiš razgovarati?
Što se dogodilo Xeni?
U onom je teksaškom Zoofari parku
dolje u Kaufmanu.
Nisi valjda nju upucao?
Pazi.
Možeš propitkivati moj
integritet samo jednom.
Drago mi je da si se otrijeznio.
Jesi li prestao
raditi budalu od sebe?
Želim posao.
Pokušaj na zavodu za zapošljavanje.
Ne. Želim posao s tobom.
Naravno.
Treba ti srednjoškolska
diploma. plus
Osnovni tečaj za policajca.
Treba li?
Mislim da bi Dwight White. da je
ovdje. mislio drugačije.
Idi kući. sinko.
Ovdje nema ničega za tebe.
Nešto je uvijek bilo čudno.
Kao način na koji su još uvijek dovozili
velike količine stoke
nakon što je granica zatvorena
zbog mesarske muhe.
I znaš to sa sigurnošću?
Wes je htio tome doći do dna.
sprijateljio se s Rob-Willom.
pa završio mrtav.
Do dna čega?
10-Petal ima operaciju
dolje u Meksiku
koja krade i ilegalno
krijumčari stoku.
Krivotvore sve papire
za graničnu patrolu
i preprodavače stoke.
Mjesto je tako loše vođeno.
to je jedini način na koji
su se održali na životu.
i nastavili živjeti u luksuzu.
Mislim. kvragu. to je jedini način
kako su si mogli priuštiti
išta prokleto.
Cijela obitelj Jackson je korumpirana.
od vrha do dna.
Nisu oni rančeri.
Ti gadovi su lopovi.
koji ugrožavaju svaki ranč
u Južnom Teksasu.
To objašnjava
Bulleta.
I slinavku i šap.
Kada je sljedeća isporuka?
Za dva dana.
Jebote.
Jebote!
U pičku materinu!
Bok. tata.
Trebam tvoju pomoć.
Obrada Titla: Fric53nja